Họ và Tên: Ngày sinh
Tuổi: 8 tuổi
Địa chỉ: Thạch Thành, Thanh Hóa
Số thẻ bảo hiểm y tế (nếu có):
Triệu chứng:
Chén đoán: Lupus ban đỏ tiền triển/ ho
Thuốc điều trị: Số lượng
1. Amoxicillin + Clavuclanic (Augumetin sachet 500mg) 15 viên
Ngày uống 3 gói chia 3 lân
2. Acetylcystein (Exemuc 200mg) 10 gói
Ngày uống 2 gói chia 2 lân
Cộng khoản: 2 khoản Ngày 25 tháng 03 năm 2019
* Nếu bất thường đến cơ sở y tế gần nhất. Bác sĩ khám bệnh
* Khám lại sau 30 ngày! ^¬
* Khám lại xin mang theo đơn nay.
* Họ và Tên bố hoặc mẹ nếu BN dưới 72 tháng tuổi
